maintenant si on fait un autre future interesent, pour le moment on utilise api de google pour le cour, mais peut etre j'aimerais utilisé api openrouter ou je sais pas un autre qui peut etre aussi intersent.
tu peut mettre en place la possibilité dans parametre d'admin bien sur de choisir un autre api de l'ia et mette en place dans projet pourqu'il appel cete ia avec nos prompt deja en place? le clé est toujour dans .env bien sur, donc on pourait avoir plusière clé api dans .env et admin choisi ce qu'il veut utilisé dans page admin mais la liste des model rest toujour accessible dans paramettre des utilisateur connecté. est ce que tu comprend ce que j'aimerais avenir.?